#include <stdio.h>
#include <string.h>
#include <stdlib.h>
#include <conio2.h>
#include <ctype.h>
#define TF 5

/*"r". Abrir um arquivo texto para leitura. O arquivo deve estar presente no disco

"w" Abrir um arquivo texto para gravação. Se o arquivo estiver presente ele será destruído 
e reinicializado. Se não existir, ele será criado.

"a" Abrir um arquivo texto para inclusão (acréscimo de informações). Os dados serão 
adicionados ao fim do arquivo existente, ou um novo arquivo será criado.

"r+" Abrir um arquivo texto para leitura e gravação. O arquivo deve existir e pode ser 
atualizado.

"w+" Abrir um arquivo texto para leitura e gravação. Se o arquivo existir ele será destruído 
e reinicializado. Se não existir, será criado.

"a+" Abrir um arquivo texto para leitura e para adicionar dados ao fim do arquivo existente. 
Caso não exista, um novo arquivo será criado.

"rb" Abrir um arquivo binário para leitura. O arquivo deve estar presente no disco.

"wb" Abrir um arquivo binário para gravação. Se o arquivo estiver presente ele será 
destruído e reinicializado. Se não existir, ele será criado.

"ab" Abrir um arquivo binário para inclusão. Os dados serão adicionados ao fim do arquivo 
existente, ou um novo arquivo será criado. Não permite leitura dos dados.

"rb+" Abrir um arquivo binário para leitura e gravação. O arquivo deve existir e pode ser 
atualizado.

"wb+" Abrir um arquivo binário para leitura e gravação. Se o arquivo existir ele será 
destruído e reinicializado. Se não existir, será criado.

"ab+" Abrir um arquivo binário para atualizações e para adicionar dados ao fim do arquivo 
existente ou um novo arquivo será criado. Possibilita a leitura dos dados existentes.*/
